[音乐]
迪士尼乐园公主的10个最黑暗的秘密
在与迪斯尼乐园相同的句子中使用黑暗一词
对于孩子和成年人来说，都是一个神奇而令人兴奋的奇妙地方，对于
受雇的公主的工作对走路的人来说可能是一场噩梦
游乐园周围的迪士尼乐园公主为生
在公园里，您准备好知道自己的生活是什么样子，然后继续
观看，但在我们对所有的魔术和奇迹击中阻尼器之前，
订阅按钮，然后打开发布通知，这是第一个看到所有内容的信息
我们的更新数10他们不能打破这一角色
也许看起来很明显，但是在欢乐之后仍然值得一提
当您最终被选为迪士尼乐园公主的那一刻，您就不会
刚开始工作就需要几周的时间
即使您已经看过所有卡通片，也可以进行角色训练
从小就成千上万次的性格，你必须经历这个
步骤，您应该准备好回答可能会被问到的任何问题，再加上您
不仅应该看起来像您的角色，而且可以很容易地通过
正确的服装和化妆，您应该走路说话，并像他们一样去做
迪斯尼乐园的公主也不允许引用任何
不是他们故事的一部分，也无法表明他们对任何事情都了解
迪斯尼世界以外的生活，所有这些都是为了让您感觉像
您真的在与您最喜欢的公主见面并一起出去玩，
体验更加奇妙和可信
[音乐]九号
他们不能有纹身如今，纹身是很受欢迎的东西，
您会认为这条规则会保留在过去，即使我个人
希望看到空中岩石和一些纹身的外观
迪士尼乐园的现行政策不允许迪士尼乐园的网站提供更多
公园员工禁止眨眼规则的详细信息，说明纹身
仅在需要
性格，因为您可能会猜到任何类型的身体穿刺年龄和
禁止毁容皮肤植入物，当然这些规则也适用于
每个迪士尼世界工人不只是他们应该的公主们
至少有一天，每个人都会得到一个朋克吗？
第八，他们不能选择他们是什么公主
我们将成为迪士尼乐园公主的试镜过程是
令人难以置信的复杂和困难最令人沮丧的是，你
如果您想成为迪士尼，甚至都无法选择要试镜的公主
公主，您必须对任何迪士尼世界角色都进行公开试镜，包括
王子公主动物角色和游行表演者前迪士尼乐园
公主承认，试镜过程最多可能需要8个小时，而且
首先根据人们的身高进行分组，他们的身高应介于
然后获得五个三和五个七个身体类型和外观候选者
根据需要填补的角色而消除，并且消除过程是
一位前迪士尼乐园工作人员非常艰难地讲述了500名女孩中的情况
试镜一年，只有三人被录用，外加迪士尼乐园的造型
在不同的时间针对不同的公主，这就是为什么有些人不得不
多次试听以获得可以制作完美灰姑娘的角色
但不会被选中，因为他们正在寻找佳丽，而且一个人可以
一年只试听一次，所以当一个人无法获得试镜时，这并不罕见
多年来的工作，他们肯定比我有更多的耐心
他们训练签名的第七名很多父母得到他们的签名
为孩子们前往迪士尼乐园的特别书，以便他们可以
和他们一直以来最喜欢的迪士尼公主的亲笔签名和一张照片，以及
迪斯尼世界认真致力于使这种经历令人难忘，
尽可能真实的迪士尼乐园所有公主都要亲笔签名
训练，使每个签名看起来都一样。另一件事是，
总是在同一个公园的每个公主中有一个以上，但是不用担心
迪士尼世界有几种协议可确保相同的公主是
永远不要彼此靠近，以使其外观和感觉
就像真正的交易一样，他们都应该看起来非常相似，并给予相同的待遇
人物签名，所以如果你昨天有签名，而你的朋友有
一五年前，您可以确定他们是相同的第六名，他们不能
在社交媒体上发布关于他们工作的信息
想象成为迪斯尼乐园的公主，然后穿上你的服装
第一次，您不想拍摄照片并显示您所有的朋友和家人吗？
在社交媒体上很好，当你是真正的迪士尼乐园公主时，你做不到
迪斯尼宣誓要保密，其中包括严格
有关员工社交媒体帐户的规则，以便在您工作时简明扼要
在迪士尼世界，您不能发布任何与您的工作快照有关的有趣或
迷人的幕后照片，甚至揭示您所描绘的角色
这听起来很刺耳，但如果您考虑一下，那一定会破坏魔术的
如果您看到这些童话般的公主当然只是普通人，我们
知道他们是女演员，但我们仍然想相信错觉对吗
同意这条规则，否则会发现所有后台的东西都没什么大不了的
您在评论中让我们知道
即使迪斯尼乐园是
应该是一个梦想成真的神奇地方，它仍然是
游乐园毕竟会发生紧急情况
特别是在充满激动的孩子的地方，有些孩子实际上尿尿
自己或感到不适，例如，但正如我们已经提到的迪斯尼乐园
包括公主在内的角色都不允许破坏角色
这是什么，其中包括在紧急情况下，这就是迪斯尼出现的原因
他们可以使用一组密码来代替喊叫帮助和绘图
关注这一事件，将孩子一生中最美好的一天变成了其中之一
有史以来最尴尬的时刻是代码V
他们必须指出的四号浴室事故的呕吐和代码u
用两个手指，所有迪士尼乐园公主都必须使用两个手指点
手指似乎有点随意和不必要，但是有一个很好的选择
对此的解释迪士尼世界是一个庞大的公园，每天都有成千上万的游客参观
来自世界各地不同文化背景的人们，
地球上每个人都应该感觉到用一根手指指着实际上
在中国，日本，印尼和
这就是为什么您要问迪士尼乐园公主来帮助您查找的原因
她会为您指明正确的方向
用两个手指这种指向方式也非常有助于小孩看到
甚至在您会发现的标志性伴侣雕像中也确切指出了什么
魔法王国》显示沃尔特·迪斯尼（Walt Disney）握着米奇（Mickey Mouse）的一只手
他的，并指出与对方的距离，是的，他正在使用
用两根手指指点整个画面的细节
完美[音乐]
第三，他们必须很好地捡拾垃圾，听起来不太好
像公主一样的嘿，在这种情况下，迪斯尼的政策是平等的
对于所有人，包括公主在内的所有员工都必须捡起任何垃圾或
他们在地上看到的垃圾公主们确实有他们自己的特殊之处
要求，尽管他们不应该弯腰或蹲下捡东西
优雅而公主的方式就是sw着嘴sc一下
迪士尼乐园的所有负责人都在公园里捡垃圾
会教那些乱扔垃圾的人尊重这个美丽的地方并扔
如果他们的工作只能是第二个，那么垃圾箱本身就是垃圾
危险，当您作为迪士尼乐园公主工作时可能会出问题
信不信由你，这个童话般的职业可能非常不安全，主要是
因为那些奇妙的服装，我们看到它们看起来很出色，但穿着
根据职业安全和
四个公园中的卫生行政部门的角色表演者
迪斯尼乐园在2005年的总伤害为773，而49
其中是服装负责人的结果，总数达到惊人的107
因推动欺凌和其他形式的侵害而受伤
从客人那里来的公主破损的情况并不少见
膝盖或肩膀因线框下的重量而脱臼
华丽的礼服，所以您在公园里看到的所有公主肯定都不像
如你所想的那样精致
他们没有工作保障的第一名
在迪斯尼乐园找到一份工作已经足够困难，但要保持下去就更难了
挑战没有人知道他们能够维持梦想多久
迪士尼乐园的位置年龄限制可能相当苛刻和公主
通常在二十七岁退休，但这不是唯一可以
花费他们的工作迪斯尼乐园的公主也有答题器
跟踪每个小时与之互动的访客，如果
人数少于172人，每位公主客人约30秒
会受到谴责，甚至可能丢掉她的工作另外一个重要的事实是
每个迪士尼乐园演员必须每六个月到利雅德证明自己仍然
如果公主的身体发生巨大变化或达到迪士尼的期望，
她的皮肤突然突然破裂，很容易就丢了工作，所以
作为迪斯尼乐园的公主，除了童话般的生活方式之外，
如果您是迪士尼公主或任何其他公主，这些规则会让您最惊讶
关于此事的性格，您会在评论中告诉我们
下面别忘了给我们一个赞，然后单击该订阅按钮继续
生活的光明面